(القصة الأصلية من تأليف لي دو وو بعنوان
"موسيقى تصويرية لا مثيل لها")
(كانغ هان نا، كيم مين غوي)
("حب أول قديم جداً"
كنت أنوي قراءة بضع صفحات فقط.
(وعدٌ لك)
("هل كتبت هذه الكلمات؟"
"نعم.")
(هذا عنوان جميل.)
"ليس مميزاً."
(لا، ​​إنه جيد حقاً.)
(وعدٌ لك)
(لا توجد نتائج بحث عن "وعد لك")
إذن أعتقد أنها أغنية
غير موجودة بالفعل.
(جونغ جي إيوم)
(البريد الإلكتروني: jje0130@aver.com)
(موسيقى تصويرية لا مثيل لها)
ما كنت أعرفه
لقد تغير كل شيء
منذ أن التقيت بك
لا أعرف لماذا أنا هكذا
لم يعد شيء كما كان.
بفضلك
أشعر وكأن أحدهم يتحكم بي.
هذه الأغنية من تأليف امرأة
عانت من حب طويل من طرف واحد...
وأخيراً اعترفت بمشاعرها...
في الرواية التي كتبتها.
لذا...
كانت هذه في الأصل أغنية
غير موجودة في هذا العالم.
لقد استمتعت حقاً بقراءة روايتك،
"حب أول قديم جداً."
قصة شخصين
أحبا بعضهما بصمت لمدة 20 عامًا...
هزّني ذلك بشدة.
رقة احتضانهم
لبعضهم البعض،
والمشاعر التي أخفوها
عن بعضهم البعض، بدت مؤثرة بشكل خاص.
ولهذا السبب شعرت
وكأنه نوع أعمق من الحب.
كنت أرغب بشدة في سماع
الموسيقى المذكورة في الرواية،
لكن اتضح أن
الأغنية غير موجودة في الواقع.
إذا لم يكن ذلك عبئاً،
أردت أن أجرب صنعه بنفسي.
يرجى اعتبار ذلك
بمثابة رد من أحد القراء...
من شخص يدرس الموسيقى.
مع خالص التحيات، بارك يو شين.
("حب أول قديم جداً"
ظننت أن لا أحد سيلاحظ ذلك أبداً.
سأعود.
- حظاً سعيداً.
مستحيل. أليس هذا بمثابة اقتراح؟
كيف توصلت إلى هذا الاستنتاج؟
يعني، بصراحة، أي شخص سيسمع ذلك...
كما لو أنني "مهتم بك".
لم يبع الكتاب حتى نسخاً كثيرة.
كيف حصل على عنوان بريدك الإلكتروني؟
كُتب ذلك على غلاف الكتاب.
الغطاء؟
كنت أعرف.
صورة ملفك الشخصي موجودة هناك أيضاً.
كلها أجواء كئيبة وساحرة.
كنتِ جميلة جداً في ذلك الوقت.
لم ألتقط صورة شخصية قط.
حقًا؟
هل اتصل بك فعلاً
لمجرد أنه أعجب بالرواية؟
لذا فهو يفهم كيف يمكن لشخصين
أن يحبا بعضهما البعض لمدة 20 عامًا...
دون أن يعترف بذلك أبداً؟
هذا النوع من الحماقات؟
اعتقد ذلك.
يا إلهي.
انتظر.
ثم عدم قول
"أحبك" طوال الوقت،
ثم في اللحظة التي
يتلقى فيها تشخيصاً بمرض عضال،
فيقول: "في الحقيقة،
لقد أحببتك منذ زمن طويل".
هل هذا منطقي بالنسبة له؟
"ماذا؟ في الحقيقة، كنتِ أنتِ
أيضاً حبي الحقيقي طوال الوقت."
هذا النوع من الأشياء؟
هل كان الأمر سيئاً إلى هذا الحد؟
بالطبع.
ماذا كان يفعل
عندما كان قوياً وبصحة جيدة؟
لو كنت مكاني، لما قبلت ذلك أبداً.
إذا أخفى مشاعره حتى النهاية،
فسأعتبر ذلك حباً.
إذا ترك لها شقة بقيمة 1.4 مليون دولار
كميراث،
إذن سأسمي ذلك حباً بكل تأكيد.
من حسن حظي أنني استقلت.
لا أستطيع حتى إقناع صديقي
وأنت منفعلٌ إلى هذا الحد.
حسنًا،
ومع ذلك،
شخصٌ فهم حقاً...
لقد ظهرت نواياك ومسارك العاطفي.
هذا هو الهدف من كل هذا.
أليس كذلك؟
أنت تجيد الكلام حقاً.
يا.
يا جونغ جي إيوم، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
انتظريني.
(لقد استلمت بريدك الإلكتروني.)
(أفضل ردود فعل القراء...)
- ناجح.
- جيد.
أطلق النار.
لطيف - جيد.
مهلاً، بقي نقطة واحدة.
عجل.
- مهلاً، توقفوا عن الشجار.
- أسرعوا.
(لقد تلقيت بريدًا إلكترونيًا.)
- العب.
- سأدخل.
مهلاً، ماذا تفعل؟
مهلاً، ماذا تفعل؟ هيا.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب يا يو شين؟
استمر باللعب.
لطيف - جيد.
لقد استلمت بريدك الإلكتروني.
كان ذلك أفضل رد من القراء.
لم يحظ خيار بطل الرواية بتأييد كبير.
لكن بعد الاستماع إلى الأغنية التي أرسلتها،
توصلت إلى الاعتقاد
بأن ذلك ربما لا يهم حقاً.
بفضلك، شعرت بسعادة أكبر قليلاً.
أتمنى أن يكون اليوم يوماً سعيداً
لك أيضاً يا يو شين.
مع خالص التحيات، جونغ جي إيوم.
ماذا تفعل؟
هيا.
يا جماعة، طرأ أمر عاجل،
لذا سأغادر. آسف.
- مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
- مهلاً، بارك يو شين.
ملاحظة:
أغنية من تأليف ها رين،
شعرتُ بشيء من الحزن.
لكن ها رين، التي اختارت الحب،
لا بد أنها كانت سعيدة.
قلتَ ذات مرة...
بعد أن بدأت تحب ذلك الشخص،
لم تكن هناك لحظة واحدة
شعرت فيها بالتعاسة.
لقد نسيت ذلك لأنني كنت أفكر فقط من وجهة نظري الخاصة .
متى سأتمكن
من قراءة عملك القادم؟
أتطلع بشوق
إلى معرفة مدى روعة قصتك القادمة.
للأسف،
أنا لا أكتب روايات في الوقت الحالي.
لم يكن هناك سبب محدد
لتوقفي عن الكتابة.
أدركت فجأة...
أنني كنت بحاجة إلى المزيد من التجارب...
وأكثر شغفاً.
لم يجعلني هذا الإدراك أشعر بالاكتئاب أو الحزن.
ليس كل من يمتلك موهبة
يستخدمها بهذه الطريقة،
وأعتقد أن هذا أفضل
من قضاء حياتك كلها...
عدم معرفة ما إذا كنت تمتلك
تلك الموهبة أم لا.
عندما أموت،
أريد أن أعرف كل شيء...
ما هي الأشياء التي كنت أجيدها.
"في الحقيقة،"
"هذا السطر مأخوذ من فيلم أحبه؟"
(حيث سقط النور)
هل هو القدر حقاً؟
لا.
هذا الأمر مشهور للغاية لدرجة لا تسمح بذلك.
(لسوء الحظ،
أنا لا أكتب روايات في الوقت الحالي.)
- مرحباً يو شين، لقد وصلت مبكراً.
- أهلاً يو شين.
- أهلاً.
- مرحباً.
يا له من أمر غير متوقع!
لا أصدق أنك لم تتأخر اليوم.
لقد سهرت طوال الليل.
ألعاب الفيديو؟
لا.
لا تقل لي إنك كنت تعمل.
مستحيل.
كان لدي لقاء مفاجئ مع أعضاء نقابتي.
شربت أكثر من اللازم.
ألا تشعر بالخوف...
عن مقابلة غرباء كهؤلاء؟
يا.
حتى لو بدوت وكأنني أعيش حياةً بلا مبالاة،
أنا في الواقع دقيق جداً.
أقوم بالتحقق من خلفياتهم مسبقاً،
وأحاول فهم شخصياتهم.
أفعل كل ذلك.
وماذا تتحقق أيضاً؟
ثم...
وجههم.
إذاً، إذا كانوا قبيحين، فلن تقابلهم؟
بصراحة،
يمكنك الدردشة بلا نهاية كتابةً،
لكن اللقاء وجهاً لوجه
يختلف تماماً.
أرى.
ما يقلقني هذه الأيام هو...
أضع الصدق في أغنياتي.
"إذا تكلمتم بألسنة الناس
أو الملائكة،
لكنني لا أملك الحب،
فأنا مجرد صنج يرن.
هل تعرف هذا القول؟
عدم التحول إلى صنج.
هذا هو هدفي.
عندما عزفتُ لك الأغنية التي ألفتها سابقاً،
قلت ذلك من أجل أغنية ألفتها ها رين،
كان الأمر محزناً بعض الشيء.
عند سماع ذلك،
شعرت وكأن ذهني قد صفى.
كأنني عثرت على دليل...
للهروب من أن تكون صنجًا.
لذا حاولت تأليف أغنية جديدة.
هل ستستمع إليه؟
(يرسل)
وعيناي مغمضتان
اتباع المسار المكتوب مسبقاً
أحاول السير نحوك
مع كل حرف
المشاعر تتجلى
بخطوات لا تنتهي أبداً
ببطء، الآن، نحوك
بكل الطرق
بغض النظر عما نحن عليه
سنبقى متحدين من خلال الحب
شخص صادق
سأكون الشخص المناسب لك
إلى الأبد، وسأعدك بذلك.
لقد كنت أفكر في الأمر،
وأعتقد أنني أستمتع حقاً
بالتحدث معك يا جي إيوم.
لذا استجمعت بعض الشجاعة.
هذا هو معرفي على تطبيق المراسلة.
ظننت أن طلب رقمك
قد يبدو أمراً مبالغاً فيه.
لا بأس إن لم ترغب بذلك.
يمكننا الاستمرار في التواصل عبر البريد الإلكتروني
كما نفعل الآن.
فكر في الأمر وتواصل معنا إذا رغبت في ذلك.
الطقس حار.
ملاحظة:
سيكون الأمر أكثر متعة بكثير من إرسال البريد الإلكتروني.
أنا جاد في كلامي.
يجب عليك إغلاق هاتفك
في المكتبة.
ماذا تقول؟
ربما كان عليّ ألا أقول ذلك.
مرحباً، سيد الصنج.
آسف.
إنه هنا.
(بارك يو شين)
نعم! أنا الصنج الذي يبذل قصارى جهده.
مشروبك جاهز.
شكرًا لك.
في هذه الساعة، قد تكون في العمل.
إذا سمحت لي بالسؤال،
ماذا تفعل؟
أعمل في مشتل نباتي.
هل كنت تحب النباتات دائماً؟
شعرتُ بأنهم مألوفون لي.
كان والدي يعمل في مجال البستنة.
وماذا عنك يا يو شين؟
متى بدأت ممارسة الموسيقى؟
قررت ذلك في المرحلة الإعدادية.
ذهبتُ مرةً إلى الكاريوكي مع والديّ.
عندما كانت أمي تغني،
نظر إليها أبي كما ينظر إليها
فتى معجب بفتاة.
عندها بدأت القصة.
ماذا عنك؟
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
أخرج لتناول الطعام الجيد.
ماذا تريد؟
كعكات الأرز الحارة.
لقد سافرت ذات مرة إلى بوسان
خصيصاً من أجلهم.
بالقطار؟
بالقطار.
هل كان هناك رجل جعل
قلبك يخفق وهو يجلس بجانبك؟
للأسف، لا.
يبدو أنك كنت تأمل
في وجود ذلك.
قليلا.
بل بالأحرى، "سيكون ذلك لطيفاً".
لطالما حلمت...
أن المرأة التي تجلس بجانبي...
سيكون ذلك قدري المحتوم.
هل يجب أن يكون الأمر بهذه الشدة؟
نعم، لن يفي بالغرض مصير عادي.
أنا مؤمن بشدة بالقدر.
سأضع ذلك في الاعتبار،
يا سيد هاردكور-ديستني سيمبالز.
متى تعتقد أن الأمر بدأ بالنسبة لنا؟
حتى هذه المحادثة الآن...
هو جزء من تيار عظيم من القدر،
متى بدأ ذلك؟
حسنًا،
متى تعتقد ذلك؟
في البداية،
ظننت أن الأمر بدأ عندما راسلتك عبر البريد الإلكتروني.
لكن كلما فكرت في الأمر أكثر،
أعتقد أن الأمر يعود إلى ما هو أبعد من ذلك.
منذ متى قمت بتأليف الأغنية؟
لا.
منذ أن كتبت الرواية.
لو لم تكن تلك الرواية موجودة،
لم يكن أي من هذا ليحدث.
ثم،
أظن أنني كنت أول من تواصل.
وقد فعلتها...
برقة حالمة.
(وقد فعلت ذلك
برقة حالمة.)
يبدو أنه لا يدرك ذلك...
أنه الأكثر شبهاً بالأحلام.
(الجمل التي صنعتني)
(ملاحظات دراسية جديدة)
(دفتر مسودات التدريب)
(مقبرة جماعية؟)
(مدينة غير مألوفة - غريبة وجديدة)
(الوحدة في المدينة -
ولكن هل يشعر الجميع بالوحدة في المدينة؟)
تلقي التشجيع
من شخص لم ألتقِ به قط.
نتحدث عن الأفلام التي نحبها.
نتبادل الحديث عما تناولناه اليوم.
مشاركة تلميحات لم نكن ننوي إعطاءها أبدًا،
وإجابات لم نطلبها حتى.
ثم قال: "لنتحدث أكثر غداً".
غداً.
وهكذا، يوماً بعد يوم، أصبحنا
جزءاً من حياة بعضنا البعض اليومية.
هل انتهيت من العمل؟
أحاول
الآن أن أكون شخصاً بالغاً عاملاً.
لماذا نخوض مثل هذه المحاكمة القاسية؟
كيف يعمل ذلك؟
أنت تعرف كيف في المسلسلات الدرامية،
عندما تكون الخيوط الرئيسية مضطربة
أو في وضع خطير،
يشربون القهوة على سطح المنزل...
وفجأة تتضح الأمور،
ثم ينقلب الوضع؟
سأجرب ذلك...
لأرى إن كان ذلك سينجح معي أيضاً.
هل هناك خطب ما؟
لا شئ خطير،
لكن هناك شيءٌ
يُقلقني منذ فترة،
وهذا أمر محبط للغاية.
ماذا تفعل عندما تشعر بالقلق؟
أعتقد أنني أبادر بالتصرف أولاً.
مهما كان ما أفكر فيه،
"هل يجب أن أجرب هذا؟"
أنا فقط أفعل ذلك.
عليك أن تبادر أولاً
لإصلاح الأمور أو تنظيفها.
هكذا تنتقل إلى المرحلة التالية.
إذا كان هناك شيء ما يدور
في رأسك يا يو شين،
انطلق!
أذهب خلفها.
(أنا مستعد أيضاً.)
(أعتقد أنني أستطيع البدء من جديد.)
هل ترغب في التحدث عبر الهاتف؟
سأنتظر.
(جونغ جي إيوم)
أهلاً.
لم أكن أتوقع مكالمة فيديو.
الآن وقد فكرت في الأمر،
أعرف شكلك يا يو شين،
لكنك لا تعرفه.
معك حق يا جي إيوم.
حتى لو فشلت،
فالمضي قدماً فيها مباشرة...
يبدو أنه الخيار الصحيح.
هل لي أن أسأل عما تخطط لفعله؟
أريد أن أعرف...
سواء كنت لا أزال مجرد صنج أم لا.
ًيبدو جيدا.
سواء كنت صنجًا أو ملاكًا،
سأبذل قصارى جهدي لمعرفة ذلك.
ماذا عليّ أن أفعل؟
لقد ألفت أغنية...
من بين الأشياء التي تحدثنا عنها.
سأعزفها لك.
أحبك
أينما ذهبت، خذ معك
دائماً بجانبك
حتى نهاية كل شيء
أحبك
أينما كنت، تعال معي
ابقَ بجانبك
حتى نهاية كل شيء
أوه، أنا بحاجة إليك
لأن كل حبي لك
أفكر فيك
أنا أفكر فيك
هل أنت...
هل ترغب في الذهاب في رحلة معي؟
أريد أن أرى المحيط،
وأنا أشتهي كعكات الأرز الحارة أيضاً.
ثم،
بالقطار؟
بالقطار.
هل سيكون ذلك مقبولاً...
ماذا لو جلست بجانبك؟
ألا يبدو ذلك ممتعاً؟ بكل تأكيد.
ثم،
بعد ثلاث ساعات من الآن...
ساعة واحدة.
أعني،
إذا استغرق الأمر وقتاً طويلاً،
فقد تندم عليه بلا سبب.
ثم تبدأ بالتردد،
متسائلاً عما إذا كان ينبغي عليك الذهاب أصلاً.
إذن ما أقوله هو...
تمام.
ساعة واحدة.
لنلتقي في محطة سيول بعد ساعة.
تمام.
لا تتأخر.
(انتهت مكالمة الفيديو)
تاكسي.
مرحباً. إلى محطة سيول من فضلك.
بالنظر إلى الماضي،
كان ذلك أكثر قرار متهور اتخذته
في حياتي.
لدرجة أنني تساءلت...
لو أن الإثارة قد أدت
إلى تعطل دماغي تماماً.
كان الأمر، بكل معنى الكلمة، مجرد حب.
اندفع فجأة من الزقاق.
سيدي، سأنزل هنا.
وكما كنت آمل، بدأت تظهر هذه الظاهرة.
اتجاه كبير
كان موجوداً بيننا نحن الاثنين فقط.
أنا آسف.
أهلاً.
ملاك.
(الحب ينتصر على كل شيء.)
- (فلنؤمن بالحب أيضاً.
- فيرجيليوس)
ما رأيك في الحب؟
كان ذلك غير متوقع.
- ابدأ أنت أولاً.
قلتها أولاً، لذا تفضل أنت.
ابدأ أنت أولاً.
إنهما مغرمان ببعضهما.
هل ينبغي أن نسأل الذكاء الاصطناعي؟
نعم.
الحب هو...
لحظة، أعتقد أنني تركت موقد الغاز مشتعلاً.
واحد اثنين ثلاثة.
- عدد النجوم.
ظننت أننا لن نلتقي مجدداً.
لماذا ترتجف يداك؟
مرحباً، كيم مين جي.
حب؟
الأوكسيتوسين، الدوبامين، السيروتونين.
أعتقد أنه مزيج غريب من هذه الهرمونات.
أن نكون معاً.
إظهار نقاط ضعفك لشخص ما.
بالنسبة لي، الحب هو...
أشعر فجأة برغبة في البكاء.
انتظر، معذرةً.
إنه...
أن تكون سيلور مون لشخص ما.
إدراك أن الشخص الآخر...
هو شخص يتألق حقاً.
أرغب برؤيتهم كل يوم.
عندما تشعر بالإرهاق والإنهاك،
مجرد التفكير بهم يجلب الراحة.
هذا الطعام اللذيذ وهذه الكلمات الدافئة.
أليس هذا كافياً؟
شيء تأمل أن تفوز به
مرة واحدة على الأقل في حياتك،
مثل يانصيب الإسكان.
شيء يكتسح المكان...
ويحملك بعيداً بلا حول ولا قوة،
لكن لا شيء من ذلك...
لا أشعر بأي انزعاج على الإطلاق.
هل أنت مغرم
بالشخص الذي بجانبك؟
يا إلهي، ما هذا الحب؟
كنتُ مغرماً.
كنت كذلك، ذات مرة.
أريد أن أطعن
تلك النظارات الوردية...
كنت أرتديها حينها.
مع ذلك، لا تطعن. إنه مؤلم.
يوماً ما،
أتمنى أن أستطيع أن أحب مرة أخرى.
بكل تأكيد.
نعم.
انتهت المقابلة.
لقد بذلت جهداً كبيراً، حتى في المقابلة.
أتطلع بشوق
إلى روايتك الجديدة.
أنا أيضاً.
هل يجب أن نطفئه الآن؟
ما هو العنوان؟
"اعزف حبك."
"الحب: المسار."
(الحب: المسار)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)